Alla goda ting är tre.
Alla känner apan, men apan känner ingen.
Alla sätt är bra utom de dåliga.
Alla vill vara herrar, men ingen vill bära säcken.
Alla vägar bär till Rom.
Alla är vi barn i början.
Allt är inte guld som glimmar.
Anfall är bästa försvar.
Arga katter får rivet skinn.
Att försvara ett fel är att fela igen.
Att skiljas är att dö en smula.
Att våga är att tappa fotfästet en stund, att inte våga är att förlora sig själv.
Av barn, fyllon och dårar får man höra sanningen.
Av skadan blir man vis.
Avundsjukan vilar aldrig.
Bara döda fiskar följer strömmen.
Barn gör som du gör, inte som du säger.
Behandla andra som du själv vill bli behandlad.
Blod är tjockare än vatten.
Blott Sverige svenska krusbär har.
Borsta framför din egen dörr först.
Borta bra men hemma bäst.
Bra karl reder sig själv.
Bränt barn skyr elden.
Bäst att smida medan järnet är varmt.
Bäst bli klok av annans skada.
Bättre brödlös än rådlös.
Bättre dåligt minne än dåliga minnen.
Bättre en fågel i handen än tio i skogen.
Bättre ensam än i dåligt sällskap.
Bättre ett ärligt nej än ett falskt ja.
Bättre fly än illa fäkta.
Bättre förekomma än förekommas.
Bättre sent än aldrig.
Bättre stämma i bäcken än i ån.
Bättre tiga än illa tala.
Bättre älskat och förlorat än att aldrig ha älskat.
Delad glädje är dubbel glädje.
Den dagen, den sorgen.
Den drucknes tal är den nyktres tankar.
Den enes död, den andres bröd.
Den som alltid vet bäst lär sig aldrig något.
Den som gapar efter mycket, mister ofta hela stycket.
Den som ger sig in i leken, får leken tåla.
Den som gräver en grop åt andra faller ofta själv däri.
Den som lever får se.
Den som sover syndar icke.
Den som viskar han ljuger.
Den som väntar på något gott, väntar aldrig för länge.
Den som är fri från synd skall kasta första stenen.
Den spik som sticker ut blir slagen.
Det angår också dig när det brinner i grannens vägg.
Det blir aldrig som man tänkt sig.
Det blir som det blir.
Det dunkelt sagda är det dunkelt tänkta.
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.
Det gäller att smida medan järnet är varmt.
Det kommer inga stekta sparvar flygande i din mun.
Det man förlorar på gungorna tar man igen på karusellen.
Det man inte har i huvudet får man ha i benen.
Det man inte vet mår man inte dåligt av.
Det ska böjas i tid det som krokigt ska bli.
Det som börjar med en knappnål slutar oftast med en silverskål.
Det som göms i snö kommer fram vid tö.
Det som inte dödar, härdar.
Det vattnet du hämtar ur bäcken lär dig känna källan.
Det viktigaste är inte att vinna, utan att kämpa väl.
Det är aldrig för sent.
Det är bäst att bita i det sura äpplet.
Det är inte ens fel när två träter.
Det är lätt att skära breda remsor av andras läder.
Det är lätt att vara efterklok.
Det är mänskligt att fela men gudomligt att förlåta.
Det är saligare att giva än att taga.
Det är skönare lyss till den sträng som brast än att aldrig spänna en båge.
Det är som mörkast innan gryningen.
Det är tanken som räknas.
Dra inte alla över en kam.
Dra sitt strå till stacken.
Droppen kan urholka stenen.
Där vinet går in går vettet ut.
Efter regn kommer solsken.
Efteråt är intet råd.
Egen härd är guld värd.
Eget beröm luktar illa.
Elda inte för kråkorna.
En dålig hantverkare skyller på sina verktyg.
En gnutta osaklighet sparar tonvis med förklaringar.
En gång är ingen gång.
En gång, ingen gång — två gånger, en vana.
En kedja är inte starkare än dess svagaste länk.
En knuten näve kan varken ge eller ta.
En olycka kommer sällan ensam.
En plats för var sak och var sak på sin plats.
En svala gör ingen sommar.
En vandring på tusen mil börjar alltid med ett steg.
Ensam är stark.
Envar är sin egen lyckas smed.
Ett gott skratt förlänger livet.
Ett mjukt svar stillar vreden.
Ett ord i rättan tid och 3529 andra ordspråk och talesätt
Ett rent samvete är bästa huvudkudden.
Finns det hjärterum, finns det stjärterum.
Friskt vågat, hälften vunnet.
För lata svin är marken alltid frusen.
Förbjuden frukt smakar alltid bäst.
Förbjuden väg är ofta hårt sliten.
Först till kvarn får först mala.
Gammal kärlek rostar aldrig.
