Честно говоря, моя дорогая, мне наплевать.
Я собираюсь сделать ему предложение, от которого он не сможет отказаться.
Вы не понимаете! Я мог иметь занятие. Я мог иметь врагов. Я мог быть кем угодно вместо бродяги, которым я являюсь.
Тото, у меня такое ощущение, что мы больше не в Канзасе.
Вот смотрю на тебя, малыш.
Валяй, порадуй меня!
Хорошо, г-н Демилль, я готова для крупного плана.
Да пребудет с тобой Сила!
Пристегните ремни. Будет жёсткая ночка.
Это ты мне сказал?
В данном случае мы имеем отсутствие взаимопонимания.
Обожаю запах напалма по утрам!
Любовь — это когда не нужно просить прощения.
То, из чего сделаны сны.
Они зовут меня мистер Тиббс.
Я сделал это, мам! Я на вершине мира!
Я зол, как чёрт, и я больше не собираюсь это терпеть!
Луи, мне кажется, это начало прекрасной дружбы.
Переписчик однажды попытался опросить меня. Я съел его печень с бобами и хорошим кьянти.
Бонд. Джеймс Бонд.
Нет ничего лучше дома.
Я и есть великая звезда, просто фильмы стали маленькими.
Покажи мне деньги!
Почему бы вам как-нибудь не прийти и не навестить меня?
Я тут иду! Я тут иду!
Сыграй, Сэм, сыграй… в память о былых временах.
Правда тебе не по зубам.
Я хочу побыть одна.
В конце концов, завтра — это другой день!
Начинайте аресты по списку.
Мне — то же, что и ей.
Вы знаете как свистеть, не так ли, Стив? Вы просто соединяете губы и дуете.
Тебе нужна будет лодка побольше.
Нагрудные знаки? Мы нет никаких знаков! Мы не надо никакие знаки! Я не должен показывать вам никакие чёртовы знаки!
Сегодня я считаю себя самым удачливым человеком на земле.
Построй, и он придёт.
Моя мама всегда говорила: «Жизнь как коробка шоколадных конфет: никогда не знаешь, какая начинка тебе попадётся».
Мы грабим банки.
У нас всегда будет Париж.
Я вижу мёртвых людей.
О, Джерри, не позволяйте нам просить луну. У нас есть звезды.
Теперь ты задаёшь себе один вопрос: «Повезёт ли мне?» Ну, повезёт ли, подонок?
Одним утром я подстрелил слона в собственной пижаме. Как он оказался в моей пижаме, я не знаю.
Никто не плачет в бейсболе!
Лучший друг парня — это его мать.
Жадность, за отсутствием подходящего слова, — это хорошо.
Держи своих друзей рядом. А врагов ещё ближе.
Бог мне свидетель, — я не дам им сломить меня! Я пройду через всё это, а когда это кончится — я никогда не буду голодать.
Ну, вот ещё одна неприятность, в которую ты меня втянул!
Поздоровайся с моим маленьким другом!
Миссис Робинсон, вы пытаетесь меня соблазнить, не так ли?
Господа, Вы не можете драться здесь. Это — Военная Комната!
А вот и Джонни!
До встречи, детка.
Carpe diem. Ловите момент, мальчики. Сделайте свою жизнь экстраординарной.
Прекращай это!
Моя мать благодарит тебя. Мой отец благодарит тебя. Моя сестра благодарит тебя. И я благодарю тебя.
Никто не задвинет Малышку в угол.
Я тебе покажу, моя милая! И твоей собачонке тоже!
Я — король мира!