Haskell— стандартизированный чистый функциональный язык программирования общего назначения.
Является одним из самых распространённых языков программирования с поддержкой отложенных вычислений.
Полнотиповое программирование — стиль программирования, отличающийся обширным использованием информации о типах с тем, чтобы механизм проверки согласования типов обеспечил раннее выявление максимального количества всевозможных разновидностей багов.
Полнотиповое программирование может поддерживаться на уровне системы типов языка или вводиться программистом идиоматически.
Отличительная черта языка — серьёзное отношение к типизации.
REPL — форма организации простой интерактивной среды программирования в рамках средств интерфейса командной строки.
Python — высокоуровневый язык программирования общего назначения, ориентированный на повышение производительности разработчика и читаемости кода.
Синтаксис ядра Python минималистичен. В то же время стандартная библиотека включает большой объём полезных функций.
Python поддерживает несколько парадигм программирования, в том числе структурное, объектно-ориентированное, функциональное, императивное и аспектно-ориентированное.
Парадигма программирования — это совокупность идей и понятий, определяющих стиль написания компьютерных программ.
Это способ концептуализации, определяющий организацию вычислений и структурирование работы, выполняемой компьютером.
Java — строго типизированный объектно-ориентированный язык программирования, разработанный компанией Sun Microsystems.
риложения Java обычно транслируются в специальный байт-код, поэтому они могут работать на любой компьютерной архитектуре, с помощью виртуальной Java-машины.
Erlang — функциональный язык программирования с сильной динамической типизацией, предназначенный для создания распределённых вычислительных систем. Разработан и поддерживается компанией Ericsson.
Язык включает в себя средства порождения параллельных легковесных процессов и их взаимодействия через обмен асинхронными сообщениями в соответствии с моделью акторов.
Erlang был целенаправленно разработан для применения в распределённых, отказоустойчивых, параллельных системах реального времени, для которых кроме средств самого языка имеется стандартная библиотека модулей и библиотека шаблонных решений (так называемых поведений) — фреймворк OTP.
Свой синтаксис и некоторые концепции Erlang унаследовал от языка логического программирования Пролог.
В наш век информации слишком много, чтобы понять кто прав, а кто лукавит.
Популярность Erlang начала расти в связи с расширением его области применения (телекоммуникационные системы) на высоконагруженные параллельные распределённые системы, обслуживающие миллионы пользователей WWW, такие как чаты, системы управления содержимым, веб-серверы и распределённые, требующие масштабирования базы данных.
Erlang применяется в нескольких NoSQL-базах данных высокой доступности.
Erlang является декларативным языком программирования, который скорее используется для описания того, что должно быть вычислено нежели как.
Например, определение функции, которое использует сопоставление с образцом, для выбора одного из вариантов вычисления или извлечения элемента данных из составной структуры, напоминает уравнение.
Сопоставление с образцом распространено даже на битовые строки, что упрощает реализацию телекоммуникационных протоколов.