A vida passa muito rápido. Se você não parar e olhar ao redor de vez em quando, você pode perde-la”
A vingança não vale nada se agente morre.
Apertem os cintos que esta será uma noite agitada!
Bem, aqui está outra bela confusão que você me meteu!
Cara, você teve uma menina dentro de você por uma semana inteira. Isso é consideravelmente travesso.
Cavalheiros, você não pode lutar aqui! Esta é a Sala de Guerra!
Como Deus é minha testemunha, eu nunca vou estar com fome novamente.
De todos os bares em todas as cidades em todo o mundo, ela entra no meu.
Depois de um tempo, você pode ignorar os nomes das pessoas e chamar apenas quem confia em você”
Diga olá para meu pequeno amigo!
Distintivo? Nós não temos nenhum distintivo! Nós não precisamos de distintivos! Eu não tenho que lhe mostrar distintivo nenhum!
Dói né. Quando você sente algo te matar por dentro,mas aí você tem que agir como isso nem afetasse você.
É o que você faz agora que faz a diferença”
E.T. Telefone Minha casa.
Ele está olhando para você, garoto.
Elementar, meu querido Watson.
Eles me chamam de senhor Tibbs!
Era um fantasma, querendo matar você por ser um imbecil.
Escute-os. Crianças da noite. Que tipo de música que eles fazem.
Espero que estejam satisfeitos com o que fizeram. Podíamos ter sido mortos,ou pior,expulsos.
Esqueça, Jake, é Chinatown.
Eu ainda acredito no paraíso. Mas agora pelo menos eu sei que não é um lugar que você pode procurar, porque não é onde você vai. É como você se sente por um momento em sua vida quando você faz parte de algo e se você encontrar esse momento, ele dura pra sempre”
Eu amo o cheiro de napalm pela manhã.
Eu estou andando aqui! Eu estou andando aqui!
Eu não me arrependo das coisas que eu fiz, mas sim das que eu não fiz”
Eu não saio por aí procurando encrenca. Em geral as encrencas é que vêm ao meu encontro.Você é um tolo, Harry Potter. E vai perder… tudo.
Eu não vou morrer num hospital onde as enfermeiras nem são gostosas.
Eu sei o que eu tenho que fazer agora, eu tenho que continuar respirando, porque amanhã o sol vai nascer. Quem sabe o que a maré pode trazer?”
Eu sempre dependi da bondade de estranhos.
Eu sou grande! As fotos que ficaram pequenas.
Eu sou o mais velho, o que significa que eu estou sempre certo.
Eu sou tão bravo para caralho, e eu não vou mais aceitar isso!
Eu voltarei.
Faça ou não faça. Não existe tentar”
Francamente meu querido, eu não ligo.
Hoje, eu me considero o homem livre mais sortudo da terra.
Louis, acho que este é o começo de uma bela amizade.
Mamãe sempre disse que a vida era como uma caixa de chocolates. Você nunca sabe o que vai ganhar.
Mas respeite a minha solidão, ela também teve que aceitar essa parte chata e triste sobre mim.
Meu nome é Bond. James Bond.
Minha mãe sempre dizia: ‘a vida é como uma caixa de chocolates, você nunca sabe o que vai conseguir’”
Mostre-me o dinheiro!
Nada de choro no baseball!
Não adianta a gente ficar sentado se preocupando. O que tiver de ser será, e nós o enfrentaremos quando vier.
Não deixe nunca que alguém faça você se sentir como se não merecesse o que deseja”
Não há lugar como a prórpia casa.
Não são as nossas habilidades que mostram o que realmente somos… são nossas escolhas”
Não vale a pena mergulhar nos sonhos e esquecer de viver.
Naturalmente está acontecendo dentro da sua cabeça, mas por que é que isto deveria significar que não é verdadeiro?
Nós somos o que escolhemos ser”
Nossas vidas são definidas por oportunidades, mesmo as que perdemos”
Nunca deixe alguém dizer que você não pode fazer algo, nem mesmo eu. Tudo bem? Você tem que proteger o seu sonho. Quando as pessoas não podem fazer algo, elas dizem que você também não pode. Se você quer algo, vá buscar”
O amor não pode ser encontrado onde não existe, nem pode ser escondido, onde ele realmente faz as coisas acontecerem”
O amor significa nunca ter que dizer que está arrependido.
O material que os sonhos são feitos.
O que temos aqui é falha na comunicação.
Oh sim! O passado pode doer. Mas você pode fugir dele ou aprender com ele”
Oh, não, não foram os aviões. Foi Beleza que matou a Fera.
Olá linda.
Os grandes homens não nascem grandes, eles crescem muito”
Para encontrar algo, qualquer coisa, uma grande verdade ou um par de óculos perdidos, você primeiro deve acreditar que tem alguma vontade de encontrá-lo”
Para ver o mundo, as coisas perigosas, para ver atrás dos muros, para se aproximar e encontrar o outro, e sentir. Esse é o propósito da vida”
Por que você está se esforçando para se conter, quando você nasceu para se destacar?”
Por que você não vem aqui algum dia para me ver?
Que a força esteja com você.
Regras da casa, o motorista escolhe a música, o atirador fica calado.
Retire suas patas fedorentos de mim, seu maldito macaco sujo.
Rumack: Eu sou sério ... E não me chame de Shirley.
Run, Forrest, Run!”
Se é para ter fé, não se pode tê-la apenas quando ocorrem milagres. Devemos tê-la quando não ocorrem.
Se você encontrar a paz dentro de si mesmo, vai encontrar a verdadeira conexão com os outros”
Se você vai tentar, vá até o fim. Caso contrário, nem comece. Isso pode significar perder namoradas, esposas, parentes, empregos. E talvez sua mente. Isso pode significar não comer por 3 ou 4 dias. Pode significar congelar no parque. Pode significar a prisão. Pode significar o escárnio. Pode significar isolamento. Isolamento é o presente. Todos os outros são um teste de sua resistência. De que você realmente quer fazer isso. E você vai fazer, apesar da rejeição e adversidade. E vai ser melhor que qualquer coisa que você possa imaginar”
Sem dúvidas, finais são difíceis. Mas por outro lado, nada realmente acaba.
Toque Sam. Toque 'As Time Goes By.'
Toto, eu tenho um sentimento que nós não estamos mais no Kansas.
Tudo bem, Mr. DeMille, eu estou pronto para meu close-up.
Tudo o que temos que decidir é o que fazer com o tempo que nos é dado”
Um recenseador uma vez tentou me testar. Eu comi o fígado dele com favas e um bom Chianti.
Uma manhã eu atirei num elefante usando meu pijama. Como ele entrou no meu pijama, eu não sei.
Vá em frente, faça meu dia!
Você está falando comigo?
Você não entende! Eu poderia ter Classe. Eu poderia ter concorrido a coisas grande. Eu poderia ter sido alguém, em vez de um vagabundo, que é o que sou.
Você não matará mais ninguém esta noite.
Você não pode viver a sua vida para agradar os outros. A escolha deve ser sua”
Você não pode viver a sua vida por outras pessoas. Você tem que fazer o que é certo para você, mesmo que doa alguma coisa para as pessoas que você ama”- The Notebook.
Você não sabe lidar com a verdade!
Você sabe assobiar, não é, Steve? É só colocar os lábios juntos e soprar.
Você tem que perguntar a si mesmo uma pergunta: "Sinto-me com sorte? ' Bem, e você, moleque?
Você tem sorte, você deu o depoimento mais suspeito de todos os tempos.
Vou fazer-lhe uma oferta que ele não pode recusar.
