Espero que voce se foda,
Seu pai aquele corno do cacete é gari,
Seu pai tem carteirinha vip no gala gay aquele transformista do caralho  porra!
Sua mãe é uma pistoleira, fez serviço completo pra mim e pra minha galera,
Sua mãe vende amendoim sem camisa no estadio de futebol
Voce não nasceu, voce foi cagado
A mãe dela deu o flagrante na gente e ao invés de ficar brava, pediu o taco emprestado
Ah tá!
Aquela vaca gorda filha da puta!
Aquela velha biscate que faz crochê pra fora em troca de pica
Aquela velha carcomida desgraçada
Aquele corno broxa
Arrombado do caralho
Até morto se ta dando o rabo rapaiz
Até te embalou num saco preto antes de jogar no lixo
Babaca
Bicha
Cacete
Caralho
Caralho vai toma no cú
Chifrudo
Como assim
Corno
Cusão
Depois ele se masturba e goza dentro do seu travesseiro
Desgraçado
Diz pra ela congelar o feijão que hoje eu vou chegar tarde
E até hoje sua mãe pede desculpas pra deus pelo pedaço de merda que pariu
E dá um jeito nessas suas tetinhas de brigadeiro, elas estão começando a feder
E digo mais! Desejo que você tenha cancer no cérebro
E durante a madrugada o rex abusa sexualmente de você, atóla a patinha dentro desse seu cu pelúdo
E quando seus pedaços chegarem ao iml, o legista ainda coma seu cu hahahaha,
E que a towner q seu pai usa pra trabalhar pegue fogo com vc, sua mãe, sua irmã, sua vó e mais três clientes
E que sua mãe caia com o cú na quina da mesa da sala!
E que voce seja atropelado por um trem,
E sua mãe é varredora de rua seu filho do capeta!
Eh essa porra desse caralho espacial vuanu atrás de você porra
Filho da puta
Filho da puta
Filho da puta
Filho da puta!
Filho da puta!
Filho dum saco de adubo manah !
Foder
Fracassado
Fudida
Hoje você sofre os efeitos retardados do aedes aegypt que se aloja dentro do seu ouvido
Imbecil
Isso mesmo, aquela mancha branca que insiste em aparecer toda vez que você acorda não é sua saliva
Isso mesmo, você tomava mamadeira de porra desde criança
Lembra da jandira, aquela sua prima monoteta? Pois é, enfiei um taco de baseball no cu dela
Lembra quando enfiaram um giz no seu cu?
Logo depois vou enforcar sua avó com ele
Mas que se foda mesmo,
Mas você é tão horrível que um mendigo te encontrou e quase te comeu achando que tu era uma lazanha
Merda
Merda
O cabelo da sua mãe é tão ruim que ela faz chapinha nos pêlos do sovaco e usa um desodorante com condicionador capilar
O padre te benzeu com água parada
Otário
Peguei ele na gravação do programa do leão lobo participando de uma suruba junto com o clodovil
Por isso é o retardado mental que é hoje
Porra
Puta merda
Puta que pariu
Que aliás, continua chupando o caralho do zé do pacote, o traficante que mora aí do lado da sua casa de barro
Que aliás, se assemelha ao cheiro da xavasca da sua mãe, aquela leitoa maldita
Quero mais eh q vc morra junto com toda sua família porra
Quero mais eh q vc se foda
Quero mais eh que vc se foda junto com toda a sua família akele bando de catador de garrafa do centro comunitário!
Quero q sua família toda seja vítima duma epidemia de malária e febre amarela!
Se enxerga porra
Se fode filho de uma rapariga do mato
Sem contar tbm q quero q tenha infiltração no seu barraco todo!
Seu avô arrombado usa fralda e te obriga a limpar a merda mole dele com uma colher de danoninho
Seu capacho do caralho
Seu corno do caralho
Seu corno do caralho!
Seu escroto filho da puta
Seu filho da puta
Seu filho da puta
Seu filho da puta!
Seu filho de uma verdadeira puta maldita!
Seu filho duma biscate rampeira e sem dono do caralho
Seu filho duma lavadera do caralho!
Seu filho duma maconheira vagabunda
Seu filho duma puta do caralho
Seu filho duma puta do caralho!
Seu filho duma vagabunda vadia!
Seu filho duma vendedora de pirocóptero!
Seu filhu dum pé de aipim!
Seu fracassado
Seu grande filho da prêula
Seu monte de esterco
Seu monte de merda de cavalo!
Seu pai anda puxando uma carroça pela cidade catando papelão pra depois fazer um pacotão e vender tudo por um real!
Seu pai é feirante aquele corno vendedor de alface!
Seu pai é gay igual à voce seu filho duma cadela sarnenta,
Seu pai faz carreto de kombi porra  caralho!
Seu pai faz globo da morte de barraforte com sua mãe na garupa
Seu pai vende bilhete de loteria esportiva na frente da sapataria
Seu pai vende carta de magic roubada pra jogar uma hora na lan house e entrar em site pornô
Seu pai vende rede no farol seu filho da puta!
Seu puto
Seu vô conserta panela de pressão e amola faca de porta em porta
Seu zé bebedor de suco de caralho
Só pode ter aprendido com sua mãe, aquela biscate
Sua bicha enrustida do caralho!
Sua irmã tem polenguinho na virilha
Sua mãe aguenta a torcida toda do flamengo sozinha e ainda pede bis
Sua mãe aluga a buceta pra comprar fixador de dentadura pro seu pai
Sua mãe da aula de mamulengo pros presidiários do carandirú
Sua mãe dava leite da cabeça do pau do seu pai pra você beber
Sua mãe dirigi caminhão com as tetas de fora,
Sua mãe encapa seus livros e cadernos com saco de arroz tio joão
Sua mãe faz-te dormir com o rex, aquele chiuaua filho da puta e cheio de sarna
Sua mãe guarda pé de moleque e suspiro que ela faz pra vende em pacote de manteiga campesina
Sua mãe pede esmola junto com teus tios no farol aquela mulamba do caralho!
Suas tias têm pêlo no dente
Toda vez que eu passo do seu lado, sinto cheiro de cachorro morto
Tomara q sua vó escorregue no box enqto tiver tomando banho e caia de testa na saboneteira
Tu pareces o mano brown, porra
Vadia do caralho essa sua tia
Vai se foder
Vai se fude seu nerd do caralho!
Vai se fuder
Vai toma no cú
Vai toma no cú caralho!
Vai tomar no cu
Vai tomar no meio da íris do olho do teu cú
Vê se passa uma gillette nesse seu bigodinho ridículo
Viado
Você ficou uma semana cagando branco, parecia gesso. E quando você ia reclamar com a professora, ela te mandava calar a boca. Aquela velha sempre soube que você tem problemas mentais, seu retardado. Aí você tinha que calar essa sua boca enquanto o giz derretia dentro do seu intestino, haha.
Você foi encontrado no lixo, seu merda
Você sempre foi o mais aloprado da classe
Vou comer seu cu
Vou enfiar meu braço no seu ânus e arrancar seu intestino
