De toutes les sources d'énergie, la chaleur humaine est la moins coûteuse...
Le silence se meurt, le bruit prend partout le pouvoir ; c'est la seule calamité écologique dont personne ne parle.
Tout ce qui est stable est contestable.
Il est plus facile de désintégrer un atome qu'un préjugé.
Il n'existe que deux choses infinies, l'univers et la bêtise humaine... mais pour l'univers, je n'ai pas de certitude absolue.
Je sais pourquoi tant de gens aiment couper du bois. C'est une activité où l'on voit tout de suite le résultat.
L'effort d'unir sagesse et pouvoir aboutit rarement et seulement très brièvement.
L'homme et sa sécurité doivent constituer la première préoccupation de toute aventure technologique.
L'imagination est plus importante que le savoir.
La connaissance s'acquiert par l'expérience, tout le reste n'est que de l'information.
La théorie, c'est quand on sait tout et que rien ne fonctionne. La pratique, c'est quand tout fonctionne et que personne ne sait pourquoi. Ici, nous avons réuni théorie et pratique : Rien ne fonctionne... et personne ne sait pourquoi !
Le problème aujourd'hui n'est pas l'énergie atomique, mais le coeur des hommes.
Le progrès technique est comme une hache qu'on aurait mis dans les mains d'un psychopathe.
Les amères leçons du passé doivent être réapprises sans cesse.
Les grands esprits ont toujours rencontré une opposition farouche des esprits médiocres.
Ne fais jamais rien contre ta conscience, même si l'État te le demande.
Placez votre main sur un poêle une minute et ça vous semble durer une heure. Asseyez vous auprès d'une jolie fille une heure et ça vous semble durer une minute. C'est ça la relativité.
Rien n'est plus proche du vrai que le faux.
Si les faits ne correspondent pas à la théorie, changez les faits.
Une nouvelle manière de penser est nécessaire si l'humanité veut survivre.
L'homme a perdu la capacité de prévoir et d'anticiper. Il finira par détruire la terre.
L'homme a perdu la capacité de prévoir et d'anticiper. Il finira par détruire la terre.
Y'a trois choses qu'on ne peut pas regarder en face : le soleil, la mort et le dentiste.
Plus les galets ont roulé, plus ils sont polis. Pour les cochers, c'est le contraire.
J'ai inventé une lampe de poche qui fonctionne à l'énergie solaire, elle n'a qu'un dernier défaut, elle ne marche qu'en plein soleil.
Croyez ceux qui cherchent la vérité, doutez de ceux qui la trouvent.
L'important n'est pas tant d'être franc que de permettre à l'autre de l'être.
Une vie ne vaut rien, mais rien ne vaut une vie.
Ce qui donne un sens à la vie donne un sens à la mort.
Il semble que la perfection soit atteinte non quand il n'y a plus rien à ajouter, mais quand il n'y a plus rien à retrancher.
Les enfants doivent être très indulgents envers les grandes personnes.
Je ne connais que deux choses qui soient infinies : Univers et la bêtise humaine. Mais je ne suis pas sûr de la première.
This is the first age that's ever paid much attention to the future, which is a little ironic since we may not have one.
Naître, c'est se trouver dans une mauvaise passe.
Ce n'est pas parce-que vous êtes nombreux à avoir tort que vous avez raison.
La réalité est ce qui continue d'exister lorsqu'on cesse d'y croire.
Parfois on se trompe dans l'analyse d'un événement parce qu'on est resté figé dans le seul point de vue qui nous semble évident.
Tant d'énergie est dépensée pour que tout soit bien immobile.
Les Blancs changent sans arrêt le monde pour l'adapter à la vision fluctuante qu'ils ont de l'avenir. Les aborigènes mobilisent toute leur énergie mentale pour laisser le monde dans l'état où il était. En quoi cette conception est-elle inférieure ?
L'humanité s'installe dans la mono-culture ; elle s'apprête à produire la civilisation en masse, comme la betterave. Son ordinaire ne comportera plus que ce plat.
La liberté n'est ni une invention juridique ni un trésor philosophique, propriété chérie de civilisations plus dignes que d'autres parce qu'elles seules sauraient la produire ou la préserver. Elle résulte d'une relation objective entre l'individu et l'espace qu'il occupe, entre le consommateur et les ressources dont il dispose.
C'est pas compliqué, en politique, il suffit d'avoir une bonne conscience, et pour ça il faut avoir une mauvaise mémoire !
C'est pas vraiment de ma faute si y'en a qui ont faim, Mais ça le deviendrait si on y changeait rien.
De tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent.
Il paraît que la crise rend les riches plus riches et les pauvres plus pauvres. Je ne vois pas en quoi c'est une crise. Depuis que je suis petit, c'est comme ça.
Je ferais admirablement remarquer aux hommes politiques qui me prennent pour un rigolo que ce n'est pas moi qui ai commencé.
La chambre des députés, la moitié sont bons à rien. Les autres sont prêts à tout.
Le plus dur pour les hommes politiques, c'est d'avoir la mémoire qu'il faut pour se souvenir de ce qu'il ne faut pas dire.
Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi. Je vous dirai comment vous en passer.
Y'a un truc qu'on est sûr quand on est ministre, c'est qu'on retournera pas à l'école, tandis qu'en prison, faut voir !
Le secret du changement consiste à concentrer son énergie pour créer du nouveau, et non pas pour se battre contre l'ancien.
L'argent [est] le fumier dans lequel pousse l'humanité de demain. [...] L'argent, empoisoneur et destructeur, devenait le ferment de toute végétation sociale, servait de terreau nécessaire aux grands travaux dont l'exécution rapprocherait les peuples et pacifierait la terre.
Nul doute que la nature nous dirige là où elle veut, bien ou mal lotis, mais il faut avouer qu'elle a moins de pouvoir sur nous que l'habitude.
La puissance du ressort du grille-pain est proportionnelle à la taille de la cuisine.
Pour que les hommes, tant qu'ils sont des hommes, se laissent assujettir, il faut de deux choses l'une : ou qu'ils y soient contraints, ou qu'ils soient trompés.
À notre époque moderne, on reconnaît les gens faibles, lorsqu'ils écrivent tout ce qu'ils sont sur leur carte de visite.
Il y a quelque chose de pire dans la vie que de n'avoir pas réussi, c'est de n'avoir pas essayé !
La liberté n'est pas dans une indépendance rêvée à l'égard des lois de la nature, mais dans la connaissance de ces lois et dans la possibilité donnée par là même de les mettre en œuvre méthodiquement pour des fins déterminées.
La connaissance tue l'action, pour agir il faut être obnubilé par l'illusion.
Il faut d'abord savoir ce que l'on veut, il faut ensuite avoir le courage de le dire, il faut ensuite l'énergie de le faire.
Regarder un atome le change, regarder un homme le transforme, regarder l'avenir le bouleverse.
Il vaut mieux mobiliser son intelligence sur des conneries que mobiliser sa connerie sur des choses intelligentes.
Le bon sens est la chose la mieux partagée du monde… La connerie aussi.
Pour qu'il y ait le moins de mécontents possibles il faut toujours taper sur les mêmes.
Pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué...
Dieu se rit des hommes qui se plaignent des conséquences alors qu'ils en chérissent les causes.
Lorsqu'il n'y a plus de maître, tous deviennent maîtres. Lorsque tout le monde est maître, tout le monde est esclave.
Le bonheur humain est composé de tant de pièces qu'il en manque toujours.
Un défaut qui empêche les hommes d'agir, c'est de ne pas sentir de quoi ils sont capables.
Un bon écologiste, c'est un type qui voit loin et qui a peu de foi dans le progrès, la science et la technique.
Il faut autant d'énergie pour convaincre autrui avec une petite vérité qu'avec un gros mensonge.
Globalisons les luttes pour globaliser l'espoir !
L'utopie est la matrice de l'histoire et la sœur jumelle de la révolte.
Si l'on ne construit pas un monde de partage des richesses, c'est un monde de conflits multilatéraux qui nous attend.
L'hermine, c'est tout blanc avec le bout de la queue noir alors que le ramoneur, c'est tout noir avec une grande échelle sur le dos.
Il vaut mieux prêter à sourire que donner à réfléchir.
Il faut se méfier des ingénieurs, ça commence par la machine à coudre, ça finit par la bombe atomique.
Une société écologique, c'est une société qui trouve le point d'équilibre entre la société matérialiste absolue dans laquelle nous sommes et une société qui voudrait tomber dans une spiritualité béate qui ne serait pas plus intéressante.
Les écologistes ne s'intéressent pas qu'au cul des oiseaux et à la chlorophylle !
L'énergie usée à atteindre des normes de qualité est inversement proportionelle au temps restant avant le prochain audit.
Ce qui m'inquiète, c'est la pensée que l'homme est capable de s'habituer aux pires conditions de vie. Il pourra trouver parfaitement normal d'ici un siècle, de vivre prostré dans quelque bunkers, avec des masques, de l'air artificiel. Il ne saura même plus alors que l'on vivait autrement. Que restera t il alors de l'homme ?
Certains déchets nucléaires produits dans les années 60 resteront dangereux pendant un demi million d'années. Pour ceux qui sont produits maintenant, il faudra compter 30 ans de plus.
Le coût de la protection du milieu naturel est beaucoup plus faible que le coût de sa reconstitution. La défense de la nature est rentable pour le nation.
Parler pour ne rien dire et ne rien dire pour parler sont les deux principes majeurs et rigoureux de tous ceux qui feraient mieux de la fermer avant de l'ouvrir.
Un accusé est cuit quand son avocat n'est pas cru.
De toutes les morts, la mort atomique est la moins chère...
Futures victimes nucléaires de tous les pays, unissez-vous !
L'homme peut aimer son semblable jusqu'à mourir ; il ne l'aime pas jusqu'à travailler pour lui.
L'amitié entre deux personnes dépend de la patience de chacun.
Ne coupe pas les ficelles quand tu pourrais défaire les noeuds.
Qui ne peut supporter le mal ne vivra pas pour voir le bien.
L'un des pires démons de la civilisation technologique est la soif de croissance.
Ni la richesse ni le savoir ne permettent de lutter efficacement contre les excès humains.
En terme de préhistoire, on parle de l'âge de pierre, de l'âge du fer, de l'âge du bronze. En survolant toute l'histoire de l'humanité, ne devrait-on pas parler de l'âge du bois, du charbon, du pétrole ou de l'atome ?
Vivre, c'est bien. Savoir vivre c'est mieux. Survivre c'est sans doute le problème des hommes de demain.
Ce n'est pas parce que les choses sont difficiles que nous n'osons pas, c'est parce que nous n'osons pas qu'elles sont difficiles.
Deux types d'individus se moquent des lois : ceux qui les enfreignent et ceux qui les promulguent.
L'originalité des amateurs de sagesse [c'est que] où qu'ils se trouvent, ils cherchent toujours la plus éloignée. La sagesse est une de ces curiosités dont l'importance semble s'accroître avec la distance.
Le temps est une drogue. À haute dose, il tue.
